Ms Poonam, Anda mengalami cegukan.
Biarkan aku mengambil air.
Ini akan menghentikan cegukan Anda.
Tidak Kuhu, tidak apa-apa.
Saya akan mengambil air.
Dapur...
- Aku tahu, itu di sebelah kanan kuil.  Saya akan mendapatkannya.
Nona Poonam.
Bagaimana Anda
tahu di mana dapurnya?
Saya kira saya melihatnya ketika datang.
Saya akan mendapatkannya.
Jika ada yang berbicara dengan Shrey...
...kalau begitu jangan katakan apapun padanya.
Dia berada di negara asing
dan akan khawatir sendirian.
Air...
- Aku akan memberimu.
Terima kasih banyak.
Senang sekali aku menemukanmu di sini.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah kalian semua punya
masalah jika saya tinggal di sini?
Maksudku, Nona Shaina
marah melihatku di sini...
...dan kalian semua
juga bereaksi seperti itu.
Saya hanya ingin menjernihkannya
jadi terpikir untuk bertanya.
Raj membawamu ke sini untuk menjaga Kuhu.
Anda harus melakukan pekerjaan Anda dengan benar.
Terima kasih banyak!
Saya tidak akan pernah mengecewakan kalian
semua.  Terima kasih banyak, Dewa Siwa!
Saya akan membantu mereka dan
menyiapkan rencana diet untuk Kuhu.
Saya akan menyiapkan jadwalnya.
Waktunya bangun, waktunya tidur...
Rutinitas pagi dan diet.
- Lampu?
Apakah dia akan memperbaiki lampu juga?
- TIDAK.
Lebih baik kita menjauh darinya.
Dan kemudian anak-anak itu berkata...
Tunggu, Netra.
Kuhu sedang tidur.
Ya baiklah.  Dokter Udit
akan datang untuk dioperasi.
Siapkan PL.
Saya datang untuk operasi.
Tapi Raj, kamu baru saja
kembali dari rumah sakit.
Anda akan kembali?
Maksudku, apa perlunya?
- Ada keperluan, Netra.
Ini sangat penting.
Tapi Akka, hanya untuk gaji...
Tidak, Akka.  Kembalilah ke rumah.
Netra, orang-orang di sini baik.
Dan gajinya juga.  - Tetapi...
Tidak, Netra.  Saya tidak
melakukan ini demi uang.
Saya melakukan ini untuk Kuhu.
Saya telah berangkat ke Palakkad.
Saya hendak pergi ke stasiun
tetapi Tuan Raj datang mencari saya.
Bagaimana saya bisa menolak?
Begitu aku diusir dari rumah...
...Kuhu meninggalkan rumah sambil menangis...
Memikirkan!  Sendirian.
Dia banyak menangis dan aku tidak mau...
...dia merusak
kesehatannya karena aku.
Raj, kamu berbalik setelah
mendengar namanya.
Kamu bilang kehadirannya
tidak mempengaruhimu.
Itu tidak mempengaruhi saya.
Bukan berarti saya tidak akan melihat
wajahnya atau mendengar suaranya.
'Suara yang kamu
dengar dalam mimpimu...
...pasti meningkat.
- Ya, Netra.
Sejak saya tiba di
sana, suara-suara itu...
...terus menggangguku.
Anda tahu, kan?
Saya biasa mendengar
suara-suara itu hanya saat tidur.
Tapi sekarang... Saya mendengarkannya 24/7.
Suara-suara itu terngiang di telingaku.
Suara yang sangat
berbeda dan pria itu...
Pria itu terus
berbicara di telingaku.
Dia selalu menyusahkanku.
Dia selalu datang kepadaku.
Saya tidak setuju mempekerjakan
pengasuh untuk Kuhu.
Ini hanya masalah beberapa hari.
Setelah Kuhu tenang...
...Aku akan mengirim gadis ini pergi.
Raj...
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Ini?  Saya pergi ke
kuil di 'Maha Shivratri'.
Itu terjerat dengan arlojiku.
Ada banyak kesibukan,
saya mencoba mencari juga.
Saya tidak menemukan siapa pun.  Saya tidak mengerti.
- Kamu tidak mengerti?
Ini bukan milikmu namun
kamu menyimpannya?
Ya, karena lihat...
Ini memiliki huruf 'P' dan
'P' dimulai untuk Poonam.
Aku menyimpannya sebagai hadiah
selamat datang dari Dewa Siwa.
Mengapa?  Apakah ini milikmu?
Itu bukan milikmu!
Itu bukan milikku.
Tapi itu tidak mungkin menjadi milikmu.
Yang namanya dimulai dengan P...
- Urus saja urusanmu sendiri!
Aku hanya bertanya...
- Tugasmu adalah menjaga Kuhu!
Ini bukan untuk mempertanyakan saya.
Dipahami?
Juga, saya tidak akan mengulanginya lagi.
Tinggal jauh dari saya.  Apakah
kamu tidak mendekat padaku, mengerti?
Ms Shaina marah padaku dulu...
...dan kemudian Tuan Raj.
Itu juga, untuk apa?  'P' itu?
Apa yang membuat kita marah?
Saya tidak mengerti.
Saya tidak bisa bekerja di sini.
Netra, aku akan kembali ke Palakkad.
Kapan kamu bisa bekerja?
Anda punya beberapa tanggung
jawab dan Anda menyerah.
Kamu akan kembali?!
Tidak, bibi.  Aku hanya...
- Dengarkan aku.
Sejak kamu masih kecil...
...Saya mengurus biaya makanan, tempat
tinggal, listrik dan pendidikan Anda.
Seandainya saya menyimpan uang ini...
...maka itu akan
membantu pernikahan Netra.
Tapi aku sangat beruntung
memilikimu dalam hidupku!
Ibumu meninggalkan
bebannya padaku dan pamanmu.
Jika kamu kembali, aku harus
memberi makan satu orang lagi.
Menghasilkan uang.
Dan sampai aku
memberitahumu, jangan kembali.
Mendapatkan?  - Bibi, aku...
Lupakan Palakkad.
Namun jika setiap bulan...
...Anda tidak mengirim Rs 30.000...
...lalu ingatlah bibimu!
Aku setuju bahwa rumah
ibumu adalah milikmu...
...tapi Kuhu juga membutuhkanmu di sini.
Kembali.
Beritahu Kuhu bahwa aku
keluar untuk pekerjaan mendesak.
Setiap pekerjaan di dunia
ini mendesak bagi Anda.
Kecuali putrimu.
Bibi, siapkan sarapan Kuhu.
Cornflake dan smoothie buah.
Dan jika dia meminta
keripik, tolaklah dia.
Apakah ada yang berbeda
untuk sarapan hari ini?
Saya membuat 'Idli
dan Sambar' untuk Kuhu.
Dimana ibu dan bibi?
Mereka pergi ke kuil.
Mereka memintaku membuatkan sarapan
untuk Kuhu, jadi aku yang membuatnya.
Apakah perlu menjawab
lebih dari satu baris?
Bahkan untuk sarapan, saya sudah
memasak lebih dari satu hidangan.
'Idli', 'sambar'',
'chutney', 'rassam'.
Melihat.
Anda melakukannya secara tidak perlu.
Kuhu tidak akan memakan semua ini.
Untuknya, ambilkan cornflake dan...
- Smoothie.
Saya sendiri telah mendengarnya pertama kali.
Tapi saya pikir,
Kuhu harus mencobanya juga.  Kita
tidak pernah tahu apakah dia menyukainya.
Anak-anak tidak terlalu keras kepala.
Maksudku, aku telah membuatnya untuk semua orang.
Bahkan kamu pun bisa mencicipinya, bukan?
Liontin 'P' ini sangat menggangguku.
Kamu memarahiku dengan
buruk tadi malam, kan?
Ngomong-ngomong, aku tidak melakukannya dengan sengaja...
- Hentikan di situ!
Sepertinya seseorang telah
menghadiahkannya padamu.
Itu sebabnya kamu marah setelah melihatnya bersamaku.
- Diam!
Apakah Anda seorang psikolog?
- Maukah kamu menganalisaku?
Anda datang ke sini untuk menyelesaikan
pekerjaan Anda, bukan?  Lakukan itu!
Fokus pada Kuhu, bukan orang lain.
Pria yang kurang ajar!
Arogan!  Angkuh!  Pergilah!
Ya, saya sudah
menyiapkan surat cerai.
Saya ada pertemuan dengan pengacara hari
ini.  Sekarang, aku akan bertanya padanya...
...untuk memulai prosedur perceraian.
Sampai Anda menghancurkan segalanya,
Anda tidak akan bisa merasa damai!
Anda berencana bercerai
bahkan setelah menjelaskan?
Anda telah kehilangan akal sehat!
Tenang, ibu!  Perceraian
Vicky akan diselesaikan.
Mengapa saya harus menunggu?
Lagi pula, kenapa aku harus berada di sini?
Kasusnya belum
diselesaikan, bukan?
Apakah Anda tahu berapa
banyak uang yang dia miliki?
Tolong, ibu!  Bahkan kamu sudah terbiasa
menanyakan ribuan pertanyaan seperti Raj.
Sampai saya mengetahui
tentang harta dan kekayaan Vicky...
...kamu bahkan tidak akan
berpikir untuk meninggalkan Raj.
Baik, ibu!  Sampai saya mengetahui
informasi lengkap tentang Vicky...
...Saya tidak akan
memulai proses perceraian.
Tapi sampai saat itu tiba, aku
akan tinggal bersamamu di rumahmu.
Anda akan kembali ke
Raghuvanshi Bhavan sekarang!
Untuk mendengarkan ejekan Raj?
Atau untuk melihat Poonam?
Tidak untuk melihatnya.  Untuk mengeksposnya.
Mereka tidak boleh meremehkan kami.
Saya tidak ingin makan itu.
Saya ingin makan cornflake dan smoothie.
- Ayo!
Mengapa ini sangat sulit?
Tidak ada keripiknya, Kuhu.
Saat kita makan makanan
pertama di hari kita...
...kami berbuka puasa.
Itu sebabnya, sarapan adalah
waktu makan terpenting dalam sehari.
Keripik... Keripik
bukan sarapan, kan?
Oh, ini panggilan darurat.
Saya akan segera kembali.
Maukah kamu mengikat rambutnya?
Tentu, aku akan menyiapkannya.
Terima kasih!
Mengapa Anda ingin makan keripik?
Anda tidak boleh makan keripik, oke?
Ms Poonam, saya tidak
bisa makan keripik setiap hari.
Tapi saya harus makan cornflake setiap hari.
Tapi siapa yang memberitahumu bahwa kamu
harus makan cornflake untuk sarapan hari ini?
Hari ini, aku punya
hidangan kejutan untuk Kuhu.
Satu dua tiga...
Ta-dah!
'Idli' dan 'sambar' yang lezat.
Untuk Kuhu favoritku.
Kuhu, kamu ingat?
Kamu telah memberitahuku
melalui video call bahwa...
...anda ingin makan 'idli'
dan 'sambar'' yang saya buat.
Jadi, saya membuatnya untuk
Anda hari ini dengan cinta.
Coba beritahu saya bagaimana keadaannya.
Mengambil.
Kelihatannya enak sekali, bukan?
Selesaikan dengan cepat!
Saya telah mengirimkan daftar pasien.
Periksa suratnya sekali.
Terima kasih!  Nanti...
Busnya ada di sini.  Makanlah
gigitan terakhirmu dengan cepat!
Ayo pergi.
Nona Poonam, maukah Anda
mengemas 'idli' yang sama...
...di makan siangku?
Saya akan membaginya dengan orang lain juga.
Kapan saya harus melakukannya?
- Hari ini.
Hari ini?  Oke, selesai.
Janji?  - Janji kelingking!
Bagaimana kalau kita pergi ke sekolah sekarang?
- Ya.
Terima kasih tante!
Anda memberi saya perhiasan Anda
untuk dipakai di pernikahan teman saya.
Saya benar-benar bingung...
...tentang apa yang akan dikenakan.
Tidak masalah, Shaina.
Semua perhiasanku disimpan di sini.  Saya
akan memberikan salah satunya kepada Anda.
Bahkan aku menyimpan sari
dan perhiasan mahalku di loker.
Kami sudah menunjuk
pengasuh baru di rumah, bukan?
Kita tidak bisa mempercayai orang saat ini.
Itu tidak tertulis di wajah orang...
...orang macam apa mereka.
Kuhu masih kecil kan?
Dia terikat pada semua orang.
Raj mendapatkan
pengasuh itu karena dia.
Tapi kita harus
menjaganya, kan bibi?
Trombosit pasien rendah.
Minimalnya harus 150.
Itu terlalu rendah.
Dengarkan aku, ini sangat rendah.
Tentang...
48%.
75 + 340...
515.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kalau tidak percaya, coba
hitung dengan kalkulator.
Pemuncak Matematika Negara dari Palakkad.
Jumlahnya hanya 48%.
Begitu banyak barang bawaan di sepeda?
Apa?
- Maksudku, barang bawaannya banyak.
Akan sulit untuk
membawanya dengan sepeda.
Itu adalah 'idli' dan 'sambar''
untuk teman sekelas Kuhu.
Kuhu bilang kamu akan membawanya
ke sekolahnya saat jam istirahat.
Kuhu memberitahumu?  - Ya.
Tapi kalau kamu sibuk,
aku akan naik becak.
Namun bagaimana jika saya tidak
mendapatkan becak dan saya terlambat?
Sarapan Kuhu...
Dia tidak akan bisa makan!
Semua temannya akan marah.  Dia
merasa patah hati.  Dia akan kelaparan...
Dinesh, bawa ke sekolah Kuhu.
'Thalaiva' yang sebenarnya.
Apa yang terjadi, Pak?
Mengapa mobilnya berhenti tiba-tiba?
Saya akan memeriksa.
Tolong periksa dengan
cepat, saya terlambat.
Apa yang telah terjadi?  - Tiba-tiba berhenti bekerja.
- Keluarlah, aku akan memeriksanya.
Pak Raj...
Tuan Raj!
Tolong lakukan dengan cepat.
Kalau aku terlambat memberikan
makan siang pada Kuhu, dia akan marah.
Terima kasih banyak!